Repository: fedora-selinux/setroubleshoot
Catalog: plugins/po/*.po
Languages: ko

source: you need to set /proc/sys/net/ipv6/conf/all/disable_ipv6 to 1 and do not blacklist the module'
ko: /proc/sys/net/ipv6/conf/all/disable_ipv6를 1로 설정하고 모듈을 블랙리스트하지 않습니다.

source: Add net.ipv6.conf.all.disable_ipv6 = 1 to /etc/sysctl.conf
ko: net.ipv6.conf.all.disable_ipv6 = 1을 /etc/sysctl.conf에 추가합니다

source: SELinux is preventing access to files with the label, file_t.
ko: SELinux는 레이블 file_t를 사용하여 파일에 액세스하지 못하게 합니다.

source: SELinux permission checks on files labeled file_t are being denied. file_t is the context the SELinux kernel gives to files that do not have a label. This indicates a serious labeling problem. No files on an SELinux box should ever be labeled file_t. If you have just added a disk drive to the system you can relabel it using the restorecon command. For example if you saved the home directory from a previous installation that did not use SELinux, 'restorecon -R -v /home' will fix the labels. Otherwise you should relabel the entire file system.
ko: file_t로 레이블된 파일에서 SELinux 권한 검사는 거부되어 있습니다. file_t는 SELinux 커널이 레이블되지 않는 파일에 부여하는 문맥입니다. 이는 심각한 레이블 문제를 표시합니다. SELinux 상자에 있는 파일에서 file_t로 레이블된 파일은 없습니다. 시스템에 디스크 드라이브를 추가한 경우 restorecon 명령을 사용하여 레이블을 변경할 수 있습니다. 예를 들어, SELinux를 사용하지 않는 이전 설치에서 홈 디렉토리를 저장하면 'restorecon -R -v /home'는 레이브를 수정할 수 있습니다. 그 외에는 전체 시스템 레이블을 변경해야 합니다.

source: You can execute the following command as root to relabel your computer system: "touch /.autorelabel; reboot"
ko: 컴퓨터 시스템에 레이블하기 위하여 root 계정으로 다음 명령을 사용하여 실행할 수 있습니다: "touch /.autorelabel; reboot"

source: you need to add labels to it.
ko: 레이블을 추가해야 합니다.

source: you need to fully relabel.
ko: 모두 다시 레이블해야 합니다.

source: SELinux is preventing $SOURCE_PATH from creating a file with a context of $SOURCE_TYPE on a filesystem.
ko: SELinux는 $SOURCE_PATH가 파일 시스템에서 $SOURCE_TYPE의 문맥을 사용하여 파일을 생성하지 못하게 합니다.

source: SELinux is preventing $SOURCE from creating a file with a context of $SOURCE_TYPE on a filesystem. Usually this happens when you ask the cp command to maintain the context of a file when copying between file systems, "cp -a" for example. Not all file contexts should be maintained between the file systems. For example, a read-only file type like iso9660_t should not be placed on a r/w system. "cp -p" might be a better solution, as this will adopt the default file context for the destination.
ko: SELinux는 $SOURCE가 파일 시스템에 있는 $SOURCE_TYPE의 문맥으로 파일을 생성하지 못하게 합니다. 주로 이는 "cp -a"과 같이 파일 시스템 사이에서 복사할 때 파일 문맥을 유지하기 위해 cp 명령을 요청할 때 발생합니다. 모든 파일 문맥이 파일 시스템 사이에서 유지되어야 할 필요는 없습니다. 예를 들어, iso9660_t와 같이 읽기 전용 파일 유형은 r/w 시스템에 없어도 됩니다. "cp -p"는 기본값 파일 문맥을 채택하므로 이를 사용하는 것이 더 좋습니다.

source: Use a command like "cp -p" to preserve all permissions except SELinux context.
ko: "cp -p"와 같은 명령을 사용하여 SELinux 문맥을 제외한 모든 권한을 보존합니다.

source: you need to use a different command. You are not allowed to preserve the SELinux context on the target file system.
ko: 다른 명령을 사용해야 합니다. 대상 파일 시스템에서 SELinux 문맥을 저장하는 것을 허용하지 않습니다.

source: use a command like "cp -p" to preserve all permissions except SELinux context.
ko: "cp -p"와 같은 명령을 사용하여 SELinux 문맥을 제외한 모든 권한을 저장합니다.

source: SELinux is preventing the http daemon from sending mail.
ko: SELinux는 http 데몬이 메일을 전송하지 못하게 합니다.

source: If you want httpd to send mail you need to turn on the $BOOLEAN boolean: "setsebool -P $BOOLEAN=1"
ko: 메일을 전송하기 위해 httpd를 사용하시고자 할 경우 $BOOLEAN 부울을 작동시키셔야 합니다: "setsebool -P $BOOLEAN=1"

source: you must setup SELinux to allow this
ko: 이를 허용하려면 SELinux를 설정해야 합니다

source: SELinux prevented httpd $ACCESS access to http files.
ko: SELinux는 http 파일에 httpd $ACCESS 액세스하지 못하게 합니다.

source: SELinux prevented httpd $ACCESS access to http files. Ordinarily httpd is allowed full access to all files labeled with http file context. This machine has a tightened security policy with the $BOOLEAN turned off, This requires explicit labeling of all files. If a file is a cgi script it needs to be labeled with httpd_TYPE_script_exec_t in order to be executed. If it is read only content, it needs to be labeled httpd_TYPE_content_t, it is writable content. it needs to be labeled httpd_TYPE_script_rw_t or httpd_TYPE_script_ra_t. You can use the chcon command to change these context. Please refer to the man page "man httpd_selinux" or <a href="http://fedora.redhat.com/docs/selinux-apache-fc3">FAQ</a> "TYPE" refers to one of "sys", "user" or "staff" or potentially other script types.
ko: SELinux는 http 파일에 httpd $ACCESS 액세스하지 못하게 합니다. 일반적으로 httpd는 http 파일 문맥으로 레이블된 모든 파일로의 완전 액세스를 허용합니다. 이 시스템은 $BOOLEAN 비활성화로 보안 정책을 제한하고 있습니다. 이렇게 되면 모든 파일의 레이블을 명확하게 해야 합니다. 파일이 cgi 스크립트인 경우 실행하려면 httpd_TYPE_script_exec_t로 레이블되어야 합니다. 읽기 전용 컨텐츠인 경우, httpd_TYPE_content_t로 레이블되어야 하며, 쓰기 가능한 컨텐츠인 경우 이는 httpd_TYPE_script_rw_t 또는 httpd_TYPE_script_ra_t로 레이블되어야 합니다. chcon 명령을 사용하여 이러한 문맥을 변경할 수 있습니다. man 페이지 "man httpd_selinux" 또는 <a href="http://fedora.redhat.com/docs/selinux-apache-fc3">FAQ</a> 에서 참조하십시오. "TYPE"은 "sys", "user", "staff", 또는 다른 스크립트 유형을 참조하십시오.

source: Changing the "$BOOLEAN" boolean to true will allow this access: "setsebool -P $BOOLEAN=1"
ko: "$BOOLEAN" 부울을 true로 변경하는 것은 이러한 액세스를 허용합니다: "setsebool -P $BOOLEAN=1"

source: you must tell SELinux about this by enabling the 'httpd_unified' and 'http_enable_cgi' booleans
ko: 'httpd_unified' 및 'http_enable_cgi' 부울을 활성화하여 이에 대해 SELinux에 알려야 합니다.

source: SELinux prevented httpd $ACCESS access to $TARGET_PATH. httpd scripts are not allowed to write to content without explicit labeling of all files. If $TARGET_PATH is writable content. it needs to be labeled httpd_sys_rw_content_t or if all you need is append you can label it httpd_sys_ra_content_t. Please refer to 'man httpd_selinux' for more information on setting up httpd and selinux.
ko: SELinux는 $TARGET_PATH로 httpd $ACCESS 액세스하지 못하게 합니다. httpd 스크립트는 모든 파일을 명확하게 레이블하지 않고 문맥에 쓰기를 허용하지 않습니다. $TARGET_PATH가 쓰기 가능한 문맥일 경우, httpd_sys_rw_content_t로 레이블하거나 또는 필요한 모든 것이 추가되어 있을 경우 httpd_sys_ra_content_t로 레이블 할 수 있습니다. httpd 및 SELinux 설정에 대한 보다 자세한 내용은 'man httpd_selinux'에서 참조하십시오.

source: You need to change the label on '$FIX_TARGET_PATH'
ko: '$FIX_TARGET_PATH'의 레이블을 변경해야 합니다

source: Your system may be seriously compromised! $SOURCE_PATH tried to modify kernel configuration.
ko: 시스템이 심각하게 손상될 수 있습니다! $SOURCE_PATH가 커널 설정을 변경하려 합니다.

source: SELinux has prevented $SOURCE from modifying $TARGET. This denial indicates $SOURCE was trying to modify the way the kernel runs or to actually insert code into the kernel. All applications that need this access should have already had policy written for them. If a compromised application tries to modify the kernel this AVC will be generated. This is a serious issue. Your system may very well be compromised.
ko: SELinux는 $SOURCE가 $TARGET을 수정하지 못하게 합니다. 이는 $SOURCE가 커널이 실행하는 방식을 수정하려 했거나 또는 커널에 코드를 삽입하려 했음을 나타냅니다. 이러한 액세스가 필요한 모든 응용 프로그램에는 해당하는 정책이 있어야 합니다. 영향을 받을 수 있는 응용 프로그램이 커널을 수정하려 할 경우 AVC가 생성되어 심각한 문제를 일으킬 수 있으며 시스템이 쉽게 손상될 수 있습니다.

source: you may be under attack by a hacker, since confined applications should not need this access.
ko: 지정된 애플리케이션이 이러한 액세스가 필요로 하지 않기 때문에 해커로 부터 공격을 받을 수 있습니다.

source: SELinux is preventing $SOURCE_PATH access to a leaked $TARGET_PATH file descriptor.
ko: SELinux는 누출된 $TARGET_PATH 파일 서술자로 $SOURCE_PATH 액세스하지 못하게 합니다.

source: SELinux denied access requested by the $SOURCE command. It looks like this is either a leaked descriptor or $SOURCE output was redirected to a file it is not allowed to access. Leaks usually can be ignored since SELinux is just closing the leak and reporting the error. The application does not use the descriptor, so it will run properly. If this is a redirection, you will not get output in the $TARGET_PATH. You should generate a bugzilla on selinux-policy, and it will get routed to the appropriate package. You can safely ignore this avc.
ko: SELinux는 $SOURCE 명령에 의해 요청된 액세스를 거부합니다. 이는 누출된 서술자 또는 $SOURCE 출력 결과가 액세스를 허용하지 않는 파일로 방향 전환된 것처럼 보입니다. 누출된 서술자는 SELinux가 이를 종료하고 오류를 보고하므로 무시할 수 있습니다. 응용 프로그램은 서술자를 사용하지 않으므로 올바르게 실행됩니다. 이것이 방향 전환이 된 경우, $TARGET_PATH에서 출력 결과를 갖지 않게 됩니다. selinux-정책에 대하 버그질라를 생성하여 올바를 패키지로 라우트되게 합니다. 이러한 avc는 무시해도 상관 없습니다.

source: You can generate a local policy module to allow this access - see <a href="http://docs.fedoraproject.org/selinux-faq-fc5/#id2961385">FAQ</a>
ko: 이러한 액세스를 허용하기 위해 로컬 정책 모듈을 생성할 수 있습니다 - <a href="http://docs.fedoraproject.org/selinux-faq-fc5/#id2961385">FAQ</a>를 참조하십시오.

source: You should report this as a bug. You can generate a local policy module to dontaudit this access.
ko: 이를 버그로 보고해야 합니다. 이러한 액세스를 감사하지 않도록 로컬 정책 모듈을 생성할 수 있습니다.

source: Your system may be seriously compromised! $SOURCE_PATH attempted to mmap low kernel memory.
ko: 시스템이 심각하게 손상될 수 있습니다! $SOURCE_PATH는 용량이 적은 커널 메모리를 mmap하려 합니다.

source: you may be under attack by a hacker, this is a very dangerous access.
ko: 해커로 부터 공격을 받을 수 있고 이는 매우 위험한 액세스입니다.

source: SELinux prevented $SOURCE from mounting on the file or directory "$TARGET_PATH" (type "$TARGET_TYPE").
ko: SELinux는 $SOURCE가 파일 또는 디렉토리 "$TARGET_PATH" (유형 "$TARGET_TYPE")에 마운트하지 못하게 합니다.

source: SELinux prevented $SOURCE from mounting a filesystem on the file or directory "$TARGET_PATH" of type "$TARGET_TYPE". By default SELinux limits the mounting of filesystems to only some files or directories (those with types that have the mountpoint attribute). The type "$TARGET_TYPE" does not have this attribute. You can change the label of the file or directory.
ko: SELinux는 $SOURCE가 "$TARGET_TYPE"유형의 파일 또는 디렉토리 "$TARGET_PATH"에 있는 파일시스템을 마운트하지 못하게 합니다. 기본 값으로 SELinux는 일부 파일 또는 디렉토리 (마운트 포인트 속성을 가진 유형의 디렉토리)에 파일시스템을 마운트하는 것을 제한합니다. "$TARGET_TYPE" 유형은 이러한 속성을 가지고 있지 않습니다. 파일 또는 디렉토리의 레이블을 변경하실 수 있습니다.

source: Changing the file_context to mnt_t will allow mount to mount the file system: "chcon -t mnt_t '$TARGET_PATH'." You must also change the default file context files on the system in order to preserve them even on a full relabel. "semanage fcontext -a -t mnt_t '$FIX_TARGET_PATH'"
ko: 파일 문맥을 mnt_t로 변경하면 파일 시스템을 마운트하도록 마운트 허용하게 됩니다 "chcon -t mnt_t '$TARGET_PATH'." 전체 레이블 변경 시 이를 보존하기 위해 시스템의 기본값 파일 문맥 파일을 변경해야 합니다. "semanage fcontext -a -t mnt_t '$FIX_TARGET_PATH'"

source: you must change the labeling on $TARGET_PATH.
ko: $TARGET_PATH의 레이블을 변경해야 합니다.

source: SELinux denied access requested by $SOURCE. It is not expected that this access is required by $SOURCE and this access may signal an intrusion attempt. It is also possible that the specific version or configuration of the application is causing it to require additional access. mozplugger and spice-xpi run applications within mozilla-plugins that require access to the desktop, that the mozilla_plugin lockdown will not allow, so either you need to turn off the mozilla_plugin lockdown or not use these packages.
ko: SELinux는 $SOURCE에 의해 요청된 액세스를 거부했습니다. 이 액세스는 $SOURCE에서 필요하지 않으므로 침입 시도 신호가 나타날 수 있습니다. 또한 애플리케이션의 특정 버전이나 설정에서 추가 액세스를 필요로 할 수 있습니다. mozplugger 및 spice-xpi는 데스크톱으로의 액세스가 필요한 mozilla-plugins에서 애플리케이션을 실행하지만 mozilla_plugin 잠금에서는 이를 허용하지 않기 때문에 mozilla_plugin 잠금을 해제하거나 패키지 자체를 사용하지 않도록 합니다.

source: Either remove the mozplugger or spice-xpi package by executing 'yum remove mozplugger spice-xpi' or turn off enforcement of SELinux over the Firefox plugins. setsebool -P unconfined_mozilla_plugin_transition 0
ko: 'yum remove mozplugger spice-xpi'를 실행하여 mozplugger 또는 spice-xpi 패키지를 제거하거나 Firefox 플러그인을 통해 SELinux 강제를 해제합니다. setsebool -P unconfined_mozilla_plugin_transition 0

source: you must turn off SELinux controls on the Firefox plugins.
ko: Firefox 플러그인에서 SELinux 제어를 비활성화해야 합니다.

source: SELinux denied access requested by $SOURCE. It is not expected that this access is required by $SOURCE and this access may signal an intrusion attempt. It is also possible that the specific version or configuration of the application is causing it to require additional access.
ko: SELinux는 $SOURCE에 의해 요청된 액세스를 거부했습니다. 이 액세스는 $SOURCE에서 필요한 액세스가 아니기 때문에 침입을 시도했다는 신호가 표시될 수 있습니다. 애플리케이션의 특정 버전 또는 설정이 추가 액세스를 필요로 하는 원인이 될 가능성이 있습니다.

source: Either remove the mozplluger package by executing 'yum remove mozplugger' Or turn off enforcement of SELinux over the Firefox plugins. setsebool -P unconfined_mozilla_plugin_transition 0
ko: 'yum remove mozplugger'를 실행하여 mozplluger 패키지를 제거하거나 Firefox 플러그인을 통해 SELinux 강제를 비활성화합니다. setsebool -P unconfined_mozilla_plugin_transition 0

source: you must remove the mozplugger package.
ko: mozplugger 패키지를 제거해야 합니다

source: you must move the cert file to the ~/.cert directory
ko: 인증서 파일을 ~/.cert 디렉토리로 옮겨야 함

source: you must fix the labels.
ko: 레이블을 수정해야 합니다.

source: SELinux denied access to $TARGET_PATH requested by $SOURCE. $TARGET_PATH has a context used for sharing by a different program. If you would like to share $TARGET_PATH from $SOURCE also, you need to change its file context to public_content_t. If you did not intend to allow this access, this could signal an intrusion attempt.
ko: SELinux는 $SOURCE가 요청한 $TARGET_PATH로의 액세스를 거부합니다. $TARGET_PATH는 다른 프로그램의해 공유하는데 사용되는 문맥을 가지고 있습니다. $SOURCE에서 $TARGET_PATH를 공유하시고자 할 경우, 파일 문맥을 public_content_t로 변경하셔야 합니다. 이러한 액세스 허용을 의도하지 않으신 경우, 침입을 시도했다는 신호가 나타날 수 있습니다.

source: You can alter the file context by executing chcon -t public_content_t '$TARGET_PATH' You must also change the default file context files on the system in order to preserve them even on a full relabel. "semanage fcontext -a -t public_content_t '$FIX_TARGET_PATH'"
ko: chcon -t public_content_t '$TARGET_PATH'를 실행하여 파일 문맥을 변경할 수 있습니다 전체 레이블 변경 시 이를 보존하기 위해 시스템의 기본값 파일 문맥 파일을 변경해야 합니다. "semanage fcontext -a -t public_content_t '$FIX_TARGET_PATH'"

source: You need to change the label on $TARGET_BASE_PATH to public_content_t or public_content_rw_t.
ko: $TARGET_BASE_PATH의 레이블을 public_content_t 또는 public_content_rw_t로 변경해야 합니다.

source: SELinux denied qemu access to the block device $TARGET_PATH. If this is a virtualization image, it needs to be labeled with a virtualization file context (virt_image_t). You can relabel $TARGET_PATH to be virt_image_t using chcon. You also need to execute semanage fcontext -a -t virt_image_t '$FIX_TARGET_PATH' to add this new path to the system defaults. If you did not intend to use $TARGET_PATH as a qemu image it could indicate either a bug or an intrusion attempt.
ko: SELinux는 블록 장치 $TARGET_PATH로의 qemu 액세스를 거부합니다. 이것이 가상화 이미지일 경우, 가상화 파일 문맥 (virt_image_t)으로 레이블되어야 합니다. $TARGET_PATH를 chcon을 사용하여 virt_image_t 로 다시 레이블할 수 있습니다. 이 새 경로를 시스템 기본값으로 추가하기 위해 semanage fcontext -a -t virt_image_t '$FIX_TARGET_PATH'를 실행해야 합니다 qemu 이미지로서 $TARGET_PATH를 사용하려고 하지 않았던 경우라면, 이것은 버그나, 침입 시도를 나타내는 신호일 수 있습니다.

source: You can alter the file context by executing chcon -t virt_image_t '$TARGET_PATH' You must also change the default file context files on the system in order to preserve them even on a full relabel. "semanage fcontext -a -t virt_image_t '$FIX_TARGET_PATH'"
ko: chcon -t virt_image_t '$TARGET_PATH'를 실행하여 파일 문맥을 변경할 수 있습니다 전체 레이블 변경 시 이를 보존하기 위해 시스템의 기본값 파일 문맥 파일을 변경해야 합니다. "semanage fcontext -a -t virt_image_t '$FIX_TARGET_PATH'"

source: SELinux denied qemu access to $TARGET_PATH. If this is a virtualization image, it has to have a file context label of virt_image_t. The system is setup to label image files in directory./var/lib/libvirt/images correctly. We recommend that you copy your image file to /var/lib/libvirt/images. If you really want to have your qemu image files in the current directory, you can relabel $TARGET_PATH to be virt_image_t using chcon. You also need to execute semanage fcontext -a -t virt_image_t '$FIX_TARGET_PATH' to add this new path to the system defaults. If you did not intend to use $TARGET_PATH as a qemu image it could indicate either a bug or an intrusion attempt.
ko: SELinux는 $TARGET_PATH에 대한 qemu 액세스를 거부합니다. 이것이 가상화 이미지인 경우, virt_image_t로 레이블된 파일 문맥을 가지고 있어야 합니다. 본 시스템은 /var/lib/libvirt/images 디렉토리에 있는 이미지 파일들을 올바르게 레이블하도록 설정되어 있습니다. 이미지 파일을 /var/lib/libvirt/images로 복사할 것을 권장합니다. 정말로 현재 디렉토리에 qemu 이미지 파일을 보관하려 한다면, chcon을 사용하여 $TARGET_PATH를 virt_image_t 로 다시 레이블할 수 있습니다. 또한 새 경로를 시스템 기본값으로 추가하기 위해 semanage fcontext -a -t virt_image_t '$FIX_TARGET_PATH'를 실행하셔야 합니다. qemu 이미지로서 $TARGET_PATH를 사용하고자 하지 않으신 경우라면, 이는 버기나 침입 시도가 있었음을 나타내는 신호일 수 있습니다.

source: You can restore the default system context to this file by executing the restorecon command. restorecon '$TARGET_PATH', if this file is a directory, you can recursively restore using restorecon -R '$TARGET_PATH'.
ko: restorecon 명령을 실행하여 이 파일에 기본값 시스템 문맥을 복구할 수 있습니다. restorecon '$TARGET_PATH', 이 파일이 디렉토리일 경우, restorecon -R '$TARGET_PATH'를 사용하여 재귀적으로 복구할 수 있습니다.

source: Restore Context
ko: 문맥 복구

source: You can restore the default system context to this file by executing the restorecon command. restorecon '$SOURCE_PATH'.
ko: restorecon 명령을 실행하여 이 파일에 기본값 시스템 문맥을 복구할 수 있습니다. restorecon '$SOURCE_PATH'.

source: you can run restorecon.
ko: restorecon을 실행할 수 있습니다.

source: You can alter the file context by executing chcon -R -t rsync_data_t '$TARGET_PATH' You must also change the default file context files on the system in order to preserve them even on a full relabel. "semanage fcontext -a -t rsync_data_t '$FIX_TARGET_PATH'"
ko: chcon -R -t rsync_data_t '$TARGET_PATH'를 실행하여 파일 문맥을 변경할 수 있습니다 전체 레이블 변경 시 이를 보존하기 위해 시스템의 기본값 파일 문맥 파일을 변경해야 합니다. "semanage fcontext -a -t rsync_data_t '$FIX_TARGET_PATH'"

source: You need to change the label on $TARGET_BASE_PATH
ko: $TARGET_BASE_PATH에 있는 레이블을 변경해야 합니다

source: SELinux is preventing Samba ($SOURCE_PATH) "$ACCESS" access to $TARGET_PATH.
ko: SELinux는 $TARGET_PATH로 Samba ($SOURCE_PATH) "$ACCESS" 액세스하지 못하게 합니다.

source: You can alter the file context by executing chcon -R -t samba_share_t '$TARGET_PATH' You must also change the default file context files on the system in order to preserve them even on a full relabel. "semanage fcontext -a -t samba_share_t '$FIX_TARGET_PATH'"
ko: chcon -R -t samba_share_t '$TARGET_PATH'를 실행하여 파일 문맥을 변경할 수 있습니다 전체 레이블 변경 시 이를 보존하기 위해 시스템의 기본값 파일 문맥 파일을 변경해야 합니다. "semanage fcontext -a -t samba_share_t 'FIX_$TARGET_PATH'"

source: If you want to allow $SOURCE to connect to $PORT_NUMBER, you can execute # sandbox -X -t sandbox_net_t $SOURCE
ko: $SOURCE가 $PORT_NUMBER에 연결하는 것을 허용하려면 다음을 실행합니다 # sandbox -X -t sandbox_net_t $SOURCE

source: you need to modify the sandbox type. sandbox_web_t or sandbox_net_t. For example: sandbox -X -t sandbox_net_t $SOURCE_PATH Please read 'sandbox' man page for more details.
ko: 샌드박스 유형을 수정해야 합니다. sandbox_web_t 또는 sandbox_net_t. 예: sandbox -X -t sandbox_net_t $SOURCE_PATH 보다 자세한 내용은 '샌드박스' man 페이지에서 참조하십시오.

source: Your system may be seriously compromised!
ko: 시스템이 쉽게 손상될 수 있습니다!

source: SELinux has prevented $SOURCE from modifying $TARGET. This denial indicates $SOURCE was trying to modify the selinux policy configuration. All applications that need this access should have already had policy written for them. If a compromised application tries to modify the SELinux policy this AVC will be generated. This is a serious issue. Your system may very well be compromised.
ko: SELinux는 $SOURCE가 $TARGET을 수정하지 못하게 합니다. 이는 $SOURCE가 selinux 정책 설정을 수정하려 했다고 나타날 수 있습니다. 이러한 액세스가 필요한 모든 응용 프로그램에는 해당하는 정책이 있어야 합니다. 영향을 받을 수 있는 응용 프로그램이 SELinux 정책을 수정하려 할 경우 AVC가 생성되어 심각한 문제를 일으킬 수 있으며 시스템이 쉽게 손상될 수 있습니다.

source: if you think that you might have been hacked
ko: 해킹되었다고 생각하는 경우

source: Your system may be seriously compromised! $SOURCE_PATH tried to modify SELinux enforcement.
ko: 시스템이 심각하게 손상될 수 있습니다! $SOURCE_PATH가 SELinux 강제를 변경하려 합니다.

source: you may be under attack by a hacker, since confined applications should never need this access.
ko: 지정된 애플리케이션에는 이러한 액세스가 필요하지 않으므로 해커가 공격하고 있을 수 있습니다.

source: Restore Context
ko: 문맥 복구

source: SELinux is preventing $SOURCE_PATH "$ACCESS" to $TARGET_PATH.
ko: SELinux는 $TARGET_PATH로 $SOURCE_PATH "$ACCESS"하지 못하게 합니다.

source: You can alter the file context by executing chcon -t swapfile_t '$TARGET_PATH' You must also change the default file context files on the system in order to preserve them even on a full relabel. "semanage fcontext -a -t swapfile_t '$FIX_TARGET_PATH'"
ko: chcon -t swapfile_t '$TARGET_PATH'를 실행하여 파일 문맥을 변경할 수 있습니다 전체 레이블 변경 시 이를 보존하기 위해 시스템의 기본값 파일 문맥 파일을 변경해야 합니다. "semanage fcontext -a -t swapfile_t '$FIX_TARGET_PATH'"

source: You might have been hacked.
ko: 해킹되고 있을 수 있습니다.

source: Your system may be seriously compromised! $SOURCE_PATH tried to load a kernel module.
ko: 시스템이 심각하게 손상될 수 있습니다! $SOURCE_PATH가 커널 모듈을 불러오려 합니다.

source: SELinux has prevented $SOURCE from loading a kernel module. All confined programs that need to load kernel modules should have already had policy written for them. If a compromised application tries to modify the kernel this AVC will be generated. This is a serious issue. Your system may very well be compromised.
ko: SELinux는 $SOURCE가 커널 모듈을 불러오지 못하게 합니다. 커널 모듈을 불러오기 위해 필요한 지정된 모든 파일에는 해당하는 정책이 있어야 합니다. 영향을 받을 수 있는 응용 프로그램이 커널을 수정하려 할 경우 AVC가 생성되어 심각한 문제를 일으킬 수 있습니다 시스템이 아주 쉽게 손상될 수 있습니다.

source: A process might be attempting to hack into your system.
ko: 프로세스가 시스템에 해킹을 시도하고 있을 수 있습니다.

source: SELinux is preventing $SOURCE_PATH the "sys_resource" capability.
ko: SELinux는 $SOURCE_PATH의 "sys_resource" 기능을 작동하지 못하게 합니다.

source: Confined domains should not require "sys_resource". This usually means that your system is running out some system resource like disk space, memory, quota etc. Please clear up the disk and this AVC message should go away. If this AVC continues after you clear up the disk space, please report this as a bug.
ko: 한정된 도메인에는 "sys_resource"를 필요로 하지 않습니다. 이는 일반적으로 디스크 공간, 메모리, 쿼터 등과 같은 시스템 리소스가 부족하다는 것을 의미합니다. 디스크 공간을 확보하면 AVC 메세지가 표시되지 않을 것입니다. 디스크 공간을 확보하고도 AVC 메세지가 계속하여 표시되는 경우 버그로 보고하십시오.

source: SELinux has prevented vbetool from performing an unsafe memory operation.
ko: SELinux는 vbetool이 안전하지 않은 메모리 운영을 수행하지 못하게 합니다.

source: SELinux denied an operation requested by $SOURCE, a program used to alter video hardware state. This program is known to use an unsafe operation on system memory but so are a number of malware/exploit programs which masquerade as vbetool. This tool is used to reset video state when a machine resumes from a suspend. If your machine is not resuming properly your only choice is to allow this operation and reduce your system security against such malware.
ko: SELinux는 비디오 하드웨어 상태를 변경하기 위해 사용되는 프로그램인 $SOURCE에서 요청한 작업을 거부했습니다. vbetool로 위장한 여러 불법/악성 프로그램과 마찬가지로 이 프로그램은 시스템 메모리에서 안전하지 않게 작동하는 것으로 알려져 있습니다. 이 도구는 컴퓨터가 중지 상태에서 다시 시작할 때 비디오 상태를 다시 설정하는데 사용됩니다. 컴퓨터가 정상적으로 다시 시작되지 않을 경우, 이 작업을 허용하는 것이 유일한 방법이며 악성 프로그램에 대한 시스템 보안이 저하됩니다.

source: If you decide to continue to run the program in question you will need to allow this operation. This can be done on the command line by executing: # setsebool -P mmap_low_allowed 1
ko: 문제가 되고 있는 프로그램을 계속 실행하기로 결정한 경우 이러한 작업을 허용해야 합니다. 이를 위해 명령행에서 다음과 같이 실행할 수 있습니다: # setsebool -P mmap_low_allowed 1

source: you must tell SELinux about this by enabling the vbetool_mmap_zero_ignore boolean.
ko: vbetool_mmap_zero_ignore 부울을 활성화하여 이에 대해 SELinux에 알려야 합니다.

source: Turn off memory protection
ko: 메모리 보안 비활성화

source: SELinux has prevented wine from performing an unsafe memory operation.
ko: SELinux는 wine이 안전하지 않은 메모리 운영을 실행하지 못하게 합니다.
